**Обязательно выполнить задание 1 и по выбору 2 или 3 !!!**

**1.**  [5]Разработать класс String (Пока делаем только методы из списка), который в дальнейшем будет использоваться для работы со строками. Класс должен содержать:   
  ■ конструктор по умолчанию, позволяющий создать строку длиной 80 символов;  
  ■ конструктор, позволяющий создавать строку произвольного размера;  
  ■ конструктор, который создаёт строку и инициализирует её строкой, полученной от пользователя. Класс должен содержать методы для ввода строк с клавиатуры и вывода строк на экран.  
  ■ Конструктор копирования  
  ■ Метод int Length();  
  ■ Метод char StartWith();  
  ■ Метод char EndsWith();  
  ■ Метод bool Equal(const char *);  
  ■ char * GetStr();  
  ■ char * SetStr();  

**2.**	[7] Создать класс Figure со статическими методами: Методы принимают объекты классов квадрат и треугольник и выводят через метод ToString() их ширину и высоту (x, y),
 добавить методы вычисления площади фигур. Создать второй класс CalcFigure методы, которого смогут принимать массив квадратов или треугольников и выводить на экран их площадь 
(Каждого объекта в массиве), а так же периметр. Эти статические методы должны рассчитывать их площадь и периметр. (По желанию можно добавить метод принимающий класс Figure)

**3.**	Создайте программу, имитирующую многоквартирный дом. Необходимо иметь классы «Человек», «Квартира», «Дом». Класс «Квартира» содержит динамический массив объектов класса 
«Человек». Класс «Дом» содержит массив объектов класса «Квартира». Каждый из классов содержит переменные-члены и функции-члены, которые необходимы для предметной области класса. 
Обращаем ваше внимание, что память под строковые значения выделяется динамически. Например, для ФИО в классе «Человек». Не забывайте обеспечить классы различными конструкторами 
(конструктор копирования обязателен), деструкторами. В main протестировать работу полученного набора классов.
